# -course-work
ВАРИАНТ 1.4 Поикс палиндромов в тексте
Задание
Разработать программу palindrom, выполняющую поиск всех палиндромов в заданном тексте. 
Команда palindrom принимает в качестве аргумента командной строки имя файла, содержащего текст на русском языке. Все найденные палиндромы распечатываются на экране.
Критерии оценки
 Оценка «удовлетворительно»: реализована проверка того, что весь текст входного файла целиком является палиндромом. Не предусмотрено динамическое выделение памяти под входные данные.
 Оценка «хорошо»: реализована предварительная обработка текста: из каждого предложения удаляются все знаки препинания. После этого осуществляется проверка каждого предложения на выполнение свойства палиндрома.
Обязательно динамическое выделение памяти под входные данные.
 Оценка «отлично»: реализована предварительная обработка текста: из текста удаляются все пробелы и знаки препинания так, чтобы получилось одно большое слово. Для поиска подпалиндромов используется алгоритм, основанный на применении динамического программирования (http://comp-science.narod.ru/WebPage/p6.html). Обязательно динамическое выделение памяти под входные данные.

Указания к выполнению задания
Палиндромом называются слово (потоп, шалаш) или текст (а роза упала на лапу Азора), читающиеся одинаково в обоих направлениях.
Запуск программы должен производиться со следующими аргументами командной строки:
$ palindrom text.txt
Программа выполяет поиск всех палиндромов в файле text.txt и распечатывает результат работы на экране.
